今晚我的客人在被称为大现象的现象上度过了十年多的时间
她与我们同在的Bang Theory帮助您解释到底发生了什么事
宇宙现在请和Kaley Cuoco打个招呼
你好，凯莉·吉米（Kaley Jimmy），你好吗？
我的睡衣这基本上是我过去三个月一直住在的东西
几周后看到它说必须在五点钟正确的位置
您刚刚醒来，或者为什么自从我们以来您仍然穿着睡衣好
大约三周没离开家了我一直在收集这些衬衫
我在亚马逊上订购了它们，但问题是亚马逊不认为它们是
有必要，所以他们不会尽快将它们发送给我，所以我一直在
生活在这个地方，比起一件滑稽的睡衣更需要
这一点我的意思是说它很好地隔离了隔离区15
发生在我身上，所以凯莉（Kaley）像个动物一样，你有多少只动物
住在你家的大狗，我们现在有那么多狗，
有趣的是，您瞬间抓住了我们，每个人中的每一个人
睡着了，让我带你穿过那儿，我们来到了诺曼诺曼放松
我们有露比露比摄影师在这里，这是前排
坐上坦克，你再也不会像这个家伙一样打呼了，哇
您如何看待储罐的重量，储罐的重量大概是80磅
我坦克还好吗，然后我们告诉你这是三分之二
几个星期他们都安静了，我们这里有条矮胖的裤子
非常非常非常恶毒的足球，因为我从未见过他们
就像这样，我从来没有见过这样的感觉，就像你现在正在目睹
表演者，他们在表演狗，是的，是的，我喜欢你，你知道我的
女儿每天五岁，在她上课的时候
表演的东西，就像这样，实际上他们都参加了
互联网是的，他们很好地展示了自己的东西
小小的收藏品哦，现在就告诉那将是
太好了，我们很乐意看到您收集的东西，是的，是的，这当然是我的
厨房Jimmy好的，太好了，哦，有个美丽的家，我向上帝发誓，
就像他们在吸毒一样，我从未见过任何东西能帮助亚马逊
家伙好吧，今天我要和大家分享我的表演
我收集咖啡杯哦，是的，我有点痴迷于我
无论我走到哪里，都会把它们捡起来，在旅途中，人们会把它们当成我
礼物，所以我要给你看我特别的礼物，好吧，我很想看看你的杯子
好吧，那为什么听起来很脏我不知道好吧，你确实有很多
你知道我有这么多的收藏夹吗，隔离区，这是我的
[笑声]过去数年来我们的感受
我使用它的几周实际上是Big的一位作家送给我的礼物
砰，所以我不太确定如何把它当作礼物，但是我很喜欢
好吧，好杯子，我宝贵的《权力的游戏》巨型杯子，那就是
从技术上来说是杯子，看看它是否应该装满熟料，肉或其他东西
像这样肯定不，这肯定充满了疯狂的数量
在决赛中喝酒，我真的很高兴得到了我，哦，等我
哈利·波特马克杯对，哦，是的，你真的像老太太一样
收集杯子在那里，不是吗？您只是和丈夫一起搬家或之后
你们在一起搬了多久才结婚，所以我们结婚了
一年半，一起差不多四年了，我们现在
隔离迫使我们实际上一起搬进来，这对我们来说很棒
我们彼此喜欢，我们意识到这是他所有方面都可以做到的最好
他对所有的杯子都没事，你知道他也有怪异的东西，但是
在开枪，是的，我在纽约开枪，显然被送回了这里
因为发生的一切，我们不得不搬进这所房子
我们一起移动了它，我什么也找不到，但是房子很好，我认为
如果我发现某个时候你看起来不担心我会很喜欢
你整天都在做什么吗，吉米，这通常就是这样
当我出现在您的节目中时，我喜欢准备的故事，我真的准备好了
一直在想我要说什么，因为你在看，这就是全部
我们什么也没做，你们很多人都知道喝mm-hmm并尝试
为了让狗们忙起来，你知道我们没有孩子，我们只有17,000个
动物，所以总是尝试让它们保持活跃，让您知道Kaleigh的幸福和快乐。
晚上，我们正在向客人的慈善机构捐款
我们也鼓励其他人也捐款，您也选择了一只动物
相关的令人震惊的慈善组织是基金会，他们帮助他们建立了出色的组织
拯救了那么多狗，还有很多粪便和绝育动物，它们绝对很棒
因此，这就是我今晚选择的人，在隔离期间
是种动物的好时机，是的，实际上我要带你回来
在这里，这是一个非常好的时间，我一直很喜欢养动物
在我的社交媒体上和我的朋友一起推广，所以我想我应该
我也知道自己走路，不只是告诉每个人要养育，所以我决定
我们决定养狗，当然每个人都在取笑我，他们是
像好吧，凯莉（Kaylee）显然会把这只狗养好，所以我成为了寄养人
让我自己失败，让自卸车正式加入我们的家人哦，恭喜您
自卸车自卸车看起来很兴奋，这是我们正在学习的不信任
是的，年轻，如果您有合适的杯子，我想您可以放下
自卸车在那口井谢谢凯利（Sean）包围你的新家
是美丽的，并向我们展示了您所有的动物，并为并照顾了
所有这些动物也再次成为凯利慈善组织的皮特基金会的支持者
是的，那是对的狗非常感谢你，很高兴见到你